19/02/2023

- Criar um submenu por entidade: Pessoa p, Empresa e, Categoria g, Conta c
- Cada submenu deve ter as mesmas opcoes: Criar c, Exibir todos t, Editar e, Pesquisar p, Remover r
    * Dica, se o menu e identico ele podera ser reutilizado
- Obs: falta fazer pesquisar de empresa, categoria

27/02/2023

- TODO-1 Colocar Empresa dentro da entidade Conta no lugar da string.

- TODO-2 Possibilitar edicao dos dados da Categoria. 
    - O usuario deve ver opcao "Editar" no menu de categorias
    - Ao escolher essa opcao, Exibir a lista de todas as categorias
    - Perguntar o ID da categoria para editar
    - Perguntar todos os dados da categoria para (excluindo o dado "ID" que ja existe)
    - Salvar todos os dados digitados no lugar da categoria anterior, usando o ID
    que foi perguntado.
